## 线程池
### 参数
### 类型


#### 使用无界队列的线程池会导致内存飙升吗？

我们以最常用的fixed线程池举例，他的线程池数量是固定的，因为他用的是近乎于无界的LinkedBlockingQueue，几乎可以无限制的放入任务到队列里。

所以只要线程池里的线程数量达到了corePoolSize指定的数量之后，接下来就维持这个固定数量的线程了。

然后，所有任务都会入队到workQueue里去，线程从workQueue获取任务来处理。

这个队列几乎永远不会满，当然这是几乎，因为LinkedBlockingQueue默认的最大任务数量是Integer.MAX_VALUE，非常大，近乎于可以理解为无限吧。

只要队列不满，就跟maximumPoolSize、keepAliveTime这些没关系了，因为不会创建超过corePoolSize数量的线程的。

那么此时万一每个线程获取到一个任务之后，他处理的时间特别特别的长，长到了令人发指的地步。比如处理一个任务要几个小时，此时会如何？

当然会出现workQueue里不断的积压越来越多得任务，不停的增加。

这个过程中会导致机器的内存使用不停的飙升，最后也许极端情况下就导致JVM OOM了，系统就挂掉了。
